♪낯선 하늘 아래
눈을 떴는데♪
♪여기 태양은 너무 눈부셔♪
♪책장이 넘어가고
사람들의 시끌벅적한 소리♪
♪내가 이야기의
주인공이 된 거야♪
♪이 꿈 너머로
달아나고 싶어♪
♪그런데 왜 네 앞에선
심장이 무너지는지♪
♪분명 허구의 이야기♪
♪허구의 세계인데♪
♪서서히 진심으로
받아들이기 시작하네♪
=예고없는 사랑=
(장샤오셴의 '굿바이, 족제비' 각색)
=제9화=
근데 두 분 너무
자신만만한 거 아니에요?
왜 웨이다좡이
성공할 거라고 생각해요?
전 이 사람을 믿거든요
이 사람 말은
틀린 적이 없어요
한잔해요
난 이거 마실게요
별이 정말 많네요
많이 마셨네요
하늘을 봐요
정말 아름답잖아요
그러게요
가을밤의 은하수는
1년 중 마지막이자 최고로
감상하기 좋은 시기죠
정말 예쁘네요
사실 여자로서
내 입장과 시각에서는
오늘 당신이 한 말에
감동 받았어요
솔직히 말해서
여태까지
생리대 대왕이라는 타이틀에
당신이 종사하는
분야 때문인 줄 알았거든요
하지만 오늘 이후로는
난 당신이 그 타이틀에
더 깊은 의미와 가치를
부여할 거라고 믿게 됐어요
이제 타이틀을
붙이기 시작하는군요
난 당신이 하고 싶은 말이
이게 다는 아니라고 생각해요
왜요?
왜냐하면 당신 눈이
그렇게 말해 주니까요
쌀쌀하니까 덮어요
멋있네요
정말이에요
정말 잘생겼어요
봐요
눈썹도 이렇게 예쁘고
눈동자도 블링블링해요
블링블링이
무슨 뜻인지 알아요?
이, 이 손 좀...
왜 이렇게 완벽하게 생겼어요?
왜 이렇게 부끄러워해요?
아니에요
근데 내 손은 왜 잡아요?
가오하이밍
당신 눈에 난
조금도 매력이 없어요?
이러지 말아요
내가... 성희롱으로
고발할 거예요
일단 일어나요
일어나라니까요
진짜 잠들었네
정신 차려요
여기서 자면 감기 걸려요
정신 차리라고요
됐어요
이제 눈 뜨시죠?
취했어요
안 취한 거 알아요
눈치챘어요?
난 차에서 잘게요
가지 말아요
차에서 자지 말고
여기서 자요
누울 자리 있잖아요
그럴 필요 없어요
뭐가 무서워요?
무슨 일이 생겨도
내가 책임질게요
그럼 더더욱 괜찮아요
됐어요
당, 당신...
가지 말아요
무서워요
제발요
부탁할게요
그럼 난...
씻으러 갈게요
나도 가려던 참이에요
그럼 씻으러 가요
먼저 가세요
네
진짜 어이없네
내가 뭐 보고 싶겠어?
넘겨짚지 마
보기 싫으니까
뭐 해요?
왜 이렇게 긴장해요?
추운지 물어보려고 했어요
안 추워요
그럼 다행이에요
어서 자요
잘 자요
돌아가야 해
꼭 돌아가야 해
꼭 성공해서
돌아가자
♪두근두근 멈추지 않는 심장♪
♪천천히 흐르는 옛 시간♪
♪추억 속 산들바람♪
연기 그만해요
잠 안 자는 거 다 알아요
♪외로웠던 마음 한편을
비추네♪
♪사랑의 타임머신이 날아가네♪
♪그대를 만나기 위해
긴 세월을 건너♪
♪사랑의 타임머신이
끝없이 돌아♪
♪하늘을 가르네♪
♪꼭 안아줄 거야♪
괜찮아요
한 번에 안 되면
두 번 하면 돼요
유비도 제갈량을
세 번 찾아갔잖아요
안 되면 다시 한 번 해 봐요
이번엔 될 거 같아요
여기 계셨군요
웨이 박사님
제가 촨투 연구소와 접촉하도록
미리 사람을 보냈습니다
박사님이 우려하시는 건
최대한 빨리 해결하겠습니다
이건 밤을 새워 작성한
계약서예요
앞으로 독자적인 연구 개발에
매진하도록 보장하겠습니다
외부의 어떤 일도
처리하실 필요도 없고요
연구 개발과 의사 결정은
선생님께 전적으로 맡기겠습니다
향후 상업적 요소로 인해
저희 투자나 원자재에
불만을 갖게 되시면
언제든지 일방적으로
계약을 종료하실 수 있습니다
천천히 살펴보시고
답변해 주세요
제가 도울게요
근데 한 가지
반대하는 게 있어요
여자는 웨이다좡이라고
못 부르는 법이라도 있나요?
그럼 그쪽이...
다시 인사드리죠
제가 웨이다좡입니다
안녕하세요
뜻밖이네요
원래는 정직 상태라 쉬면서
제 전공을 포기하려고 했어요
근데 제가 우울해하는 걸 보고
오빠가 오토바이 타고
국내 일주를 하자고 했죠
하지만 두 분
특히 당신이요
지난 이틀간 당신의 진심이
자기 일에 대한
집착을 보여 줬고
제 전공에 대한
용기도 불러일으켜 줬어요
오토바이 여행은 잠시 미루죠
우선 두 분과 함께
사회적 책임을 다할게요
참, 소개할게요
이분은 저희 오빠
웨이다창입니다
저희 둘이 함께 있으면
'WE STRONG'이에요
이틀간 웨이다좡인 척했는데
실례했습니다, 양해해 주세요
아닙니다
그럼 제 여동생을
두 분께 맡길게요
걱정 마세요
조건이 하나 더 있어요
앞으로 업무는 한 사람과
단독 소통하겠습니다
바로 이분이요
네, 그러시죠
네
오빠, 나 갈게
갑시다
무사히 다녀와
318번 도로에서 보자
또 봬요
가오 대표님
정말 잘하셨어요
당신도요
왜요?
(러타오 빌딩)
(흡수력 강화, 넓은 사이즈)
우선 날개 부분을 조금 더
늘리는 게 좋을 거 같아요
그럼 다양한 원단에
잘 밀착될 거예요
그리고 끝부분을
늘리는 것 외에
앞부분도 적당히
넓히는 게 좋겠어요
그럼 앞뒤 표시를
더 명확하게 할 수 있고
그럼 앞뒤 구분이
더 쉬울 거예요
제 생각에
약간의 혁신도 필요해요
러브 베이비 기저귀를 참고해서
팬티형 생리대를
개발할 수 있을 거예요
- 네
- 정말 좋네요
- 좋은 생각이에요
- 일리 있군요
그렇다면 팬티형 생리대는
우선 착용감이 편해야 해요
보통 잠잘 때 입으니까요
게다가 모든 종류와
사이즈를 꼭 갖춰야
150cm부터 180cm 사이
모든 여성분께 맞을 거예요
정말 훌륭해요
오늘 제안은 여기까지만 할게요
네, 그럼
오늘은 여기까지 하죠
모두 일찍 퇴근하고 쉬세요
수고 많았어요
- 감사합니다, 대표님
(감정을 키울 기회 잡기)
시간 있어요?
(감정을 어떻게 발전시키지?)
(놀이공원에 데려가서)
(쇼핑하고 밥 먹을까?)
경고, 경고
시스템이
랜덤 미션을 발급합니다
플레이어는 5분 이내에
남주인공에게 키스하세요
시간 초과 시
미션 실패로 간주합니다
뭐?
너 미쳤어?
4분 41초, 4분 40초
아니, 우리 사이가
그 정도는 아니라고
난 그런 거 못 해, 알아?
4분 33초, 4분 32초
정신 놨구나?
내가 안 하면 어쩔 건데?
시스템이 벌을 줄 거예요
왜 그래요?
대표님, 갑자기
새로운 아이디어가 생각났어요
사무실에서
이야기할 수 있을까요?
좋아요, 근데 잠깐
재무실에 다녀와야 해서
조금 이따 얘기하죠
3분 18초, 3분 17초
안 돼요, 그럼 늦어요
뭐가 늦는데요?
재무실...
재무실에 사람 많아요?
저도 볼일 있거든요
같이 가시죠
그래요
가오 대표님
또 왜요?
생각났어요
제가 가져올 서류를 깜빡했는데
기록보관실에
같이 가 주실래요?
먼저 재무실 가 있을 테니까
서류 찾아와요
1분 54초, 1분 53초
플레이어가 화장실 청소를
꽤 좋아하는 모양이네요
가오 대표님
물 좀 드시고 가세요
목 안 말라요
그, 그럼...
저, 저는 목이 말라서
물 한 잔 마셔야겠어요
(아니)
(다들 꼭 지금
물을 마셔야 겠어요?)
25, 24, 23...
(키스하는 건 그렇다 치자)
(근데 키스하고 나서
뭐라고 설명하지?)
(내가 미쳤다고 생각하려나?)
(벌칙은 죽어도 받기 싫어)
(어차피 죽을 거라면)
(해 보자)
목마르다면서
왜 안 마셔요?
♪낯선 하늘 아래
눈을 떴는데♪
♪여기 태양은 너무 눈부셔♪
♪책장이 넘어가고
사람들의 시끌벅적한 소리♪
♪내가 이야기의
주인공이 된 거야♪
플레이어님
랜덤 미션 완료를 축하합니다
뭐 하는 거예요?
저...
갑자기 왜 키스한 거야?
이렇게 화끈하다니
아니, 저는...
전 미쳤어요
솔직히 말씀드릴게요
사실 저는
이 세상 사람이 아니에요
여러분, 여러분 모두
대표님까지
모두 책 속 캐릭터예요
플레이어 스포일러 의혹
시간 역행 메커니즘이
발동됐습니다
5회 발동 시
시스템은 자동 잠금 설정되어
알 수 없는 벌칙을
받게 됩니다
현재 남은 기회는 3회입니다
목마르다면서
왜 안 마셔요?
마셔요, 지금 마실 거예요
재무실 갈 건가요?
생각해 봤는데
저랑 같이 갈 필요 없이
혼자 다녀오세요
이런 방법으로 사기를 쳐요?
남은 기회가 3번이라며
아껴서 쓰면 되지
화장실 청소보다 낫잖아
그렇지?
린환얼
이따 시간 돼요?
갈 곳이 있어요
네
저 데리고 여기 오고 싶었군요
전엔 제대로 구경 못 했죠?
이 비행기들은 정교한 부품을
수작업으로 조립한 거예요
게다가 대부분
프로펠러 전투기죠
그래서 엄청난 시간과
인내가 필요해요
난 재미없는 사람이라
이런 취미를 갖게 됐죠
오히려 이런 걸
좋아하는 사람은
마음이 풍요로울 거예요
이것들은 별자리 시리즈예요
여기는 비었네요?
염소자리예요
모형은 잘 모르지만
시리즈 전체를
모으고 싶은 마음은
이해할 수 있을 거 같아요
이 한 대만 있다면 완벽한데
조금 아쉽네요
예전엔 나도 그렇게 생각했어요
하지만 지금은 다르죠
불완전할수록 오히려
기대감이 생기잖아요?
일리 있네요
그래서 절 데려온 이유는...
♪그대를 만나기 위해
긴 세월을 건너♪
♪사랑의 타임머신이
끝없이 돌아♪
엄청 전문적이네요
왜 날 여기에 데려왔어요?
그냥 당신에게
보여 주고 싶었어요
그... 오늘 재무실에
간다고 했는데 그 후에...
꼭 갈 필요는 없어서
안 갔어요
왜요?
별일 아니에요
내가 뭔가 잊은 것 같아요
잊었으면 됐어요
잊은 건 그냥 두세요
억지로 떠올리지 말고요
이거 당신이 조립한
모형 전투기인가요?
네, 아직 색은 안 입혔어요
어쩐지 칙칙해 보이더라
한번 해 볼래요?
도색이요?
됐어요
망가뜨릴까 봐 겁나요
망가져도 고유의
독특한 매력이 생기는 거죠
그럼 내 마음대로
색칠해도 돼요?
그럼요
네
♪낯선 하늘 아래
눈을 떴는데♪
♪여기 태양은 너무 눈부셔♪
♪책장이 넘어가고
사람들의 시끌벅적한 소리♪
♪내가 이야기의
주인공이 된 거야♪
♪이 꿈 너머로
달아나고 싶어♪
♪그런데 왜 네 앞에선
심장이 무너지는지♪
♪분명 허구의 이야기♪
♪허구의 세계인데♪
♪서서히 진심으로
받아들이기 시작하네♪
♪낯선 하늘 아래
눈을 떴는데♪
♪여기 태양은 너무 눈부셔♪
♪책장이 넘어가고
사람들의 시끌벅적한 소리♪
♪내가 이야기의
주인공이 된 거야♪
♪이 꿈 너머로
달아나고 싶어♪
거의 다 됐어요
♪분명 허구의 이야기♪
독특하네요
왜 이 색으로 칠했어요?
전투기가
어떤 색이어야 하는지 몰라요
근데 내 속으로는
밀레니엄은 이렇게 다채롭고
화려해야 한다고 생각해요
평행 우주를 믿어요?
믿어요
평행 우주의 또 다른 나는
밀레니엄에 대한 기억이
안 남아 있을지도 모르잖아요
그래서 아쉬움은
남기기 싫었어요
난 그저
밀레니엄이 오기 전에
뭔가를 남기고 싶었죠
♪마음속에 얽힌 고민을♪
당신...
여, 여기 물감이 묻었나요?
아니면 페인트예요?
안 묻었는데요, 어디죠?
턱 밑이요
♪윤회를 거쳐
인파 속에서 운명처럼 만나♪
♪거센 인파를 헤치고 나아가♪
♪세상 끝까지♪
♪만약 내가♪
♪널 계속 사랑할 수 있다면♪
♪두 심장이♪
♪엇갈리며 뛰는
소리를 들으며♪
♪만약 내가♪
♪네 품에 계속
안겨 있을 수 있다면♪
♪남은 생을 바쳐서라도
바꾸고 싶어♪
여보세요
축하합니다, 플레이어님
남주인공의 호감도가
59%에 도달했습니다
지금 바쁘니까
특별히 중요한 일이 아니면
알겠어
그럼 지금 이쪽으로 와
모형점에서 기다릴게
여기서 누구 만나기로 했어요?
그럼 먼저 갈게요
내일 회사에서 봬요
갈게요
오늘따라 엄청 들떠 보이네?
그래?
느낌이 오는데
내 목표가 곧 이뤄질 것 같아
무슨 목표?
비밀이야
나도 다 알아
러타오에
박사 한 명 데려왔잖아
이제 러타오의 고민거리가
해결된 거네?
너 정보통이구나?
당연하지, 내가 누군데
여박사라고 들었어
맞아
이름이 다좡이야
재밌지?
이름은 남자 이름 같네?
엄청 쿨하고 시원시원한 분이야
게다가 전문성이 엄청 뛰어나
온 지 며칠 안 됐는데
러타오의 기술적 난제를
많이 해결했어
대단하네
그럼 왜 연구원에서
일하는 걸 그만둔 거야?
말하자면 부조리한 일이야
원래 그분이 주임으로 승진해서
팀을 이끌고
과제를 연구해야 했는데
여자라는 이유만으로
하루 아침에
남한테 자리를 뺏겼고
나중엔 연구 과제에 대한
의견 차이로
강제 퇴직 및 전직당했어
나도 완전히 이해해
예전에 포럼에서
추리 만화 연재했을 때도
내 프로필 사진이
여자인 걸 보자마자
수군대기 시작했거든
열 안 받겠어?
멍멍, 그런 사람들은
신경 쓰지 마
네 꿈은 이루어질 거야
정말이야
네가 이렇게 말할 때마다
마치 예언자 같은 느낌이 들어
'마치'라니?
난 진짜 예언자야
그럼 네 꿈은 뭐야?
내 꿈은...
(곧 돌아갈 때가 됐겠지?)
멍멍
언젠가 내가 떠나면
나 그리워할 거야?
어디 가려고?
샤오줴랑 외국에 갈 거야?
그렇게 생각해
그럼 축하해 줄게
네가 어딜 가든
여전히 제일 친한 친구니까
서로의 마음만은
멀어지지 않을 거야
네 말이 맞아
그냥 축복해 주면 돼
그럼 나도 너랑
후톄한을 축복할게
(어떻게 된 거야?)
(고장 난 건가?)
둘은 대학 동창으로
대학 때부터
이미 사귀고 있었습니다
졸업 후에
린환얼은 어우샤오줴가
영국으로 유학 갔을 때
여러 아르바이트를 하면서
그 남자를 뒷바라지하면서
학비와 생활비를 줬죠
나중에 린환얼이
윈성에 입사하고
러타오 그룹 계약을
따내고 나서야
형편이 좀 나아졌습니다
린환얼 씨, 무슨 일이세요?
업무 관련해서
대표님을 찾아뵈러 왔어요
대표님은 바쁘시니
저한테 말씀해 주세요
들어오라고 해
가오 대표님, 저는 오늘
여성용품 콘셉트 마케팅 방안
협의차 왔습니다
그래야 후속 홍보도
수월하게 진행될 수 있으니까요
이전에 위 박사님을
팀에 합류시키려고 애쓰고
연구팀을 지원하고
디자인 방향을 조정했는데
이제 마케팅 방안까지
준비하다니
정말 고맙게 생각해요
하지만 궁금한 게 있어요
당신이 이렇게
열심히 일하는 데에는
다른 특별한 이유가 있나요?
돈 때문인가요?
(감정 변화가
상황이랑 안 맞잖아)
(시스템에 문제 생겼나?)
(아니면 내가 뭘
잘못해서 오해한 건가?)
그렇긴 한데
돈 때문만은 아니에요
저는 러타오가
더 잘 됐으면 좋겠어요
어쨌든 저희 둘도 친구잖아요
친구?
(친구로는
부족하다는 뜻인가?)
(관계를 인정해달라는 건가?)
물론
업무에서든 개인 생활에서든
더 발전하고 싶어요
제 생각에 일부는 관념적으로
구습에 얽매일 필요는 없어요
개인적인 생각은
좀 더 확장해야
관계 발전에 도움이 될 거예요
됐습니다
마케팅 방안은 검토할 테니까
별일 없으면
돌아가 주세요
네
잠깐만요
오늘 밤에 약속 있어요?
아니요
퇴근 후엔 아무 일 없어요
약속 잡으셔도 됩니다
제 말은
앞으로 우리 회사에 올 때는
옷차림에 신경 써주세요
영향을 미칠 테니까요
대표님
린환얼 씨는 마케팅팀과
협의하는 게 맞지 않나요?
자꾸 대표님을 찾아오는 건
부적절한데요
뭐가 부적절해?
그냥 친구일 뿐이야
네
(대체 뭐가 문제야?)
(감정이 하루아침에
이렇게까지 엇나간다고?)
환얼
오늘 엄청 예쁘게 차려입었네요
저녁에 데이트 있어요?
있을 줄 알았어요
링링 씨
오늘 제 옷차림이
출근복으로 이상한가요?
잘 어울리는데요?
그렇죠?
정장 같아요
아까부터 궁금했는데
그 옷 어디서 샀어요?
너무 예뻐요
다음에 데이트 있으면
저도 이렇게 입을래요
그렇죠?
그러니까 이 복장은
출근이나 데이트에 다 통해요
안 이상하죠?
그럼요
근데 이유가 뭘까요?
그 사람이 나한테
옷 좀 신경 써서 입으래요
내가 너무 신경을 안 썼나요?
그분과 무슨 문제 있어요?
말 좀 해봐요
같이 생각해 볼게요
좋아요
낯선 남녀가 있는데
연인 관계로 발전하고 싶다면
일단 친구부터
시작하는 게 맞죠?
이게 정상 아니에요?
과정엔 아무 문제 없어요
그래서 상대방한테
친구 하자니까
그 사람이 싫대요
좀 더 친해지자니까
화를 내더라고요
화를 내요?
조용히 해요
멍청하네요
무슨 뜻이에요?
가요, 일하세요
연애 경험이 부족해요
살찌겠어요
(그러니까 그 사람은 나랑
친한 친구가 되고 싶었나?)
♪마음속에 얽힌 고민을♪
♪털어내려 해도 여전히 아파♪
♪우리가 놓친 게 뭔지
그제서야 알았어♪
♪윤회를 거쳐
인파 속에서 운명처럼 만나♪
♪거센 인파를 헤치고 나아가♪
♪세상 끝까지♪
♪만약 내가♪
♪널 계속 사랑할 수 있다면♪
♪두 심장이♪
♪엇갈리며 뛰는
소리를 들으며♪
♪만약 내가♪
♪네 품에 계속
안겨 있을 수 있다면♪
♪남은 생을 바쳐서라도
바꾸고 싶어♪
♪마음속에 얽힌 고민을♪
♪털어내려 해도 여전히 아파♪
♪우리가 놓친 게 뭔지
그제서야 알았어♪
♪윤회를 거쳐
인파 속에서 운명처럼 만나♪
♪거센 인파를 헤치고 나아가♪
♪세상 끝까지♪
♪만약 내가♪
♪널 계속 사랑할 수 있다면♪
♪두 심장이♪
♪엇갈리며 뛰는
소리를 들으며♪
♪만약 내가♪
♪네 품에 계속
안겨 있을 수 있다면♪
♪남은 생을 바쳐서라도
바꾸고 싶어♪